検査標章（ステッカー）

～国土交通省 自動車検査登録 総合ポータルサイトより～
新規検査・継続検査（車検）等において、保安基準に適合すると、自動車検査証とともに、ステッカーが交付されます。
ステッカーは、自動車検査証の有効期間が満了する時期を示すもので、自動車の前面ガラスの内側に前方から見やすいように貼り付けて、表示するように定められています。

https://www.jidoushatouroku-portal.mlit.go.jp/jidousha/kensatoroku/about/inspect/sticker/index.html


点検整備済ステッカー

～一般社団法人日本自動車整備振興会連合会 Web サイトより～
定期点検整備を実施すると、車両の前面ガラスに「点検整備済ステッカー」が貼付されます。
これは定期点検整備を確実に実施したクルマであることを証明するものですが、自動車ユーザーに対して、次回の定期点検整備の実施時期を車外から見ても分かるように実施年月も併せて表示しています。
なお、裏面には定期点検整備を実施した整備事業場名や次回の定期点検整備の実施時期などが記載されています。

https://www.jaspa.or.jp/user/mycar/tabid649.html


サポート車種
・Scania R, Streamline, 2016 S/R
・Volvo FH3, FH4, FH5, FH6
・Mercedes MP3, MP4
・Iveco Stralis, Hi-way, Sway
・DAF XF105, XF, NGD, XD   
・MAN TGX Euro5, TGX Euro6, TGX 2020
・Renault Magnum,Premium, T
・ふそう スパグレV

===
更新履歴
20250218    v1.5
- Renault T, Premium, Magnum 追加
- DAF XD, NGD, XF105 追加
- MAN TGX Euro5, TGX Euro6 追加

20250217    v1.4
- ふそう スパグレV、Man TGX 2020 追加
- 点検整備済ステッカーのアイコンをカラーに併せて変更

20250216    v1.3
- Iveco Sway 追加

20250216    v1.2
- 点検整備済ステッカーのカラーを追加
  - 実施年によって変わる色を実装していますが、表示している実施年は全て同じです...


20250216    v1.1
- 点検整備済ステッカーを追加
- 点検整備済ステッカーを配置するためのスロットを追加

20250216    v1.0
- 新規作成
